bueno total pues bueno ya volveremos a
hacer sipis saap hoy tenemos plancha hoy
tenemos bastantes temas potentes ya
sabéis que ha explotado un tema además
miércoles de portada no sé casi si es
mejor Fíjate lo que te digo de hacer
esto los miércoles en vez de Los lunes
porque los miércoles Es verdad que son
las revista y has estallado has
estallado todo lo mismo lo mismo lo
tenemos que pensar cambiar el miércoles
Pero bueno yo voy a empezar por lo más
aburrido que he visto vale Yo creo que
esto es lo más aburrido Espérate que se
me olvida siem siempre se me olvida
compartir pantalla y tenerlo preparado
antes de de iniciar directo Pero bueno
es un pl que es la la portada de Gustavo
A ver es un poco ran aburrir quién
Gustavo o la portada o el tema Las dos
cosas es que llevarte esto Una portada
No entiendo el motivo de llevarte esto
Una portada la verdad O sea sinceramente
Es que además es el tema el tema
principal de Gustavo lo lo ha acaparado
hasta hasta la digamos la columna
también eh o sea todo exclusivamente
sobre sobre lo que ha comentado
él vamos a ver algunos titulares Pero
bueno al final es un poco lo de siempre
yo juraría incluso esto a ver si alguno
lo recuerda pero yo juraría incluso que
algunos de estos titulares los mismos
Exactamente igual ya los ha dado en otra
ocasión vale
lo es lo mismo No
pero estando María Teresa en vida
también yo creo que ha dicho más o menos
cosas similares no sé pero la verdad que
que ha pisado un po con la entrevista
con sus propias declaraciones en gran
hermano B lo único lo de munda rosé que
es verdad que que en gran hermano B no
ha hablado del tema pero es lo único el
resto no no no ha dicho no ha dicho nada
nuevo yo creo ha metido un poco a Carmen
alcaide un poco para tener interés
porque es que no Claro claro algo tenía
que meter ail Bueno avil también lo
sabíamos que se lleva mal con él no Si
fue por su culpa por por lo que está
fuera con estos tres bellezones cara
pensativa Ahora habla esto Solo espérate
siempre yo soy soy el peor verdad eh yo
no s por me hace caso a mí si me van a
decir bellezón me lo deja un rato
eh No te rías pero es que ya te lo han
dicho antes es que te gusta mucho
escuchar Es que no sé eso no tengo ni
idea del Por qué si no le doy aquí a
silencia te va saliendo Los Super chat a
los 5 minutos es lo es lo que tiene Javi
que si no silenci no se silencia Sí ya
pero es que estamos en el Stream yard
bueno porque es por la cámara Me imagino
que será por la cámara bueno el tem
vamos a leer algunos titulares a ver
eh sorprende que haya sido el entorno
televisivo de terelu y Carmen Quienes
más me han criticado pude despedirme de
Teresa pero ya no me reconoció nunca
esperé heredar nada de María Teresa pero
tengo unas gafas y un reloj suyo fue un
regalo que Teresa le hizo a un novio
Gustavo manilo cuando rompieron él le
devolvió el reloj y un día me dijo No se
me ocurre a nadie mejor que tú para
tenerlo es uno de mis tesoros Oye pues
qué bonito no O sea eh que te digan eso
Oye mira que tengo esto que lo voy a
tirar a la basura no se me ocurre Nadie
mejor que tú para que te lo pongas tú
hombre el reloj el reloj será bueno pero
claro otra cosa es que te lo compren a
ti directamente otra cosa que te den el
regalo que otro ya te ha devuelto no s
claro es es un es un regalo de segunda
mano no sé pero será Supongo que será un
reloj Bueno será un reloj bueno hombre
imagino que sí pero porque te lo ha
devuelto tu ex se lo das a
Gustavo no sé no sé y unas gafas ha
dicho unas gafas también unas gafas de
sol una gafa raya O sea imagínate una
gafa sin cristales no la devolución a
ver yo creo que en 40 años podría haber
tenido otro otro detallito pero raro
porque ella era muy dicen que era muy
espléndida con vamos que hacía buenos
regalos pero a ver que le habr hecho
regalos en vida o sea está hablando de
la herencia cl claro le habrá le habrá
hecho regalos en su cumpleaños y en
ocasiones así pero se refiere a lo mejor
en plan en plan darle algo gordo en plan
el peluco ese costaría A lo mejor sus
500 600 o 1000 eur yo que sé sí O sea a
ver aquí está aquí está hablando de la
herencia no pero se dice que que ella se
le dijo quién mejor que tú para tenerlo
pues se lo daría en vida Sí pero me
refiero aquí no te va a hacer el listado
de Mira pues en el
cumpleaños me regaló una televisión O
sea que decir no te va a hacer aquí un
listado de todos los regalos lógicamente
Claro claro pero sí que suena un poco
como Pues un reloj que le devolvieron y
unas gafas podía haber mencionado la
entrevista algo que la dejara un poquito
mejor Oye pues mira me regaló una nevera
de [__] madre que no vea como enfría o
sea pero yo entendí a ver yo entiendo
que se refiere a algo reciente No no es
que no le haya hecho más regalos sino
algo reciente que que le llamó la
atención yo que sé que le llamó la
atención no quería hacer una carga el
qué perdón que a lo mejor que nada más
que tiene eso hombre Yo creo que yo creo
me suena a mí a que nada más que tiene
eso eh A ver es que era el chófer es que
al final aquí parece que tenía que
heredar o algo por el estilo Y es como a
ver que por muchos 40 años que lleve al
final las relaciones laborales son
laborales Pero ha hecho un trabajo que
no era de chófer exclusivamente
y en tantos años tienes un detalle jav
cuando Teresa se puso así fue Gracias a
él vamos salvo la vida Teresa porque
estaba ahí
Gustavo yo no sé dónde leí que creo que
le regaló también un cubrevolante pero
no creo que eso lo vaya a decir
cubrevolante
eh
dez de bola
no s si er
o le regaló un cubrevolante que sobró
del camión es por eso por eso no ha
dicho más cosas por eso no ha dicho más
cosas como diga lo que me ha regalado a
quedar peor claro es me el cubrevolante
era del camión este de las campo que
grabaron un programa Y reutilizado por
supuesto reutilizado madre mía a mí es
que gustab verás tú mira mira F estos
titulares escúchame le tiras mucho a ti
te cae mal cae mal no lo conozco ha
aparecio hace dos días como quien dice
pero me da me da un no sé cómo
explicarte la típica que que intuyes que
hay algo O sea que una persona no puede
ser tan Ay qué angelito Mira no quería
ser una carga económica para Teresa Pero
qué carga económica vas a hacer Tú si
eres el chofe o sea dice no quería ser
una carga ec refería se
refería que se sentía sucio cobrando
porque ya estaba malita y le daba cosas
y é como una madre y decía ostras pu ya
me da cosa venir aquí cobrando porque ni
estoy haciendo chofer ni nada estoy aquí
pero es que lo haría de todas maneras
pero bueno a ver demasiado buenismo eso
eh No realmente el el no cobrar
sinceramente me parece un poco absurdo
porque no estás haciendo el chofer pero
estás haciendo trotas labores o sea es
como si tú estás en una empresa de
telefonista y en un momento dado el
tiempo por lo por lo que sea tienes que
hacer labores de otra cosa Tú vas a
seguir cobrando tu puesto Exactamente
igual con
O sea no estaba no estaba de chófer pero
estaba en casa ayudándola de asistente o
de cuidador o de lo que F estaban en la
estufa viendo el salseo Pero en fin
claro eso es que no lo querían echar
para que no largara para que no se fuera
al sálvame porque si no hay si no hay
pero vamos de todas maneras él se hacía
el chofer porque él iba por las visitas
por la gente de Los mandados Cuando
alguien tenía que venir a ver ú cuando
tenía que ir al médico la llevaba
también sí pero a verima gente mayor
tiene cuidador en casa que le cuida y le
ayuda y demás y su labor Es realmente
estar ahí con ella haciendo la compañía
Qué pasa que esa gente no
cobra y no será que había ya problemas
económicos y no sé puede ser eso
también me refiero a Teresa que ya no o
no y él no quisiera siempre se ha
hablado de eso pero yo creo que tiene
que yo creo que tenía que tener sus
ahorro y tiene que tener tiene su
patrimonio yo no creo que estuviera tan
mal como
decían cre hombre Vendió la casa Esa
enorme que tenía luego vivía de alquiler
pero es que dice para no ser una carga
Pero si una señora que tiene dinero y
que puede disponer de eso no eres una
carga es un sueldo más y ya
está lo de no ser una carga me suena No
sé no sé como si tu querido dulcor no lo
ha querido dulcor realmente es que se
iba a la tele y punto ya está pero nos
da mal la sensación o sea nos da cuando
alguien es a ver nadie es tan
puro claro y menos cuando estás porque
claro al final ya estás esperando a que
te va a quedar parado Entonces cómo es
eso de Bueno ya que me va a dejar parado
déjame antes que me da cosilla que te
gaste la herencia para la sija [__] Pues
tú estás ahí esperando y sabes lo que te
digo O sea que nadie tan pulco tal No sé
A mí me da a lo mejor me equivoco eh
pero no bueno en un principio Javi dijo
dijo que que le habían ofrecido Isa
superviviente y y dijo que en ese
momento estaba muy mal que no no veía
que era el momento
en fin no no sé pero vamos también te
digo una cosa eh Como este vaya así de
bueno Y no diga nada malo de esta gente
este No lo llaman más este ya ahí que
más a llamar qué más exclusiva es lo que
esto diciendo Yo qué más exclusiva va a
dar si ya como no tenga más nada malo
que contar o el mundo arroces no le
responda ya no le queda más nada que que
estirar el chicle como no empiece con
salseo eso ya no interesa que va repetir
otra vez lo mismo claro y ahora están
con un pacto de nos llevamos muy bien
nos queremos mucho Nos llamamos por
teléfono pero eso puede cambiar que a m
me
suena momento pue que no se llevan bien
pero ahora mismo están como no nos
atacamos vamos a hacer como que estamos
aquí todos bien y ya está pero que no se
llevan bien y la novia de Gustavo ahí es
una eh yo creo que es un poco la que a
Gustavo también le le le mueve es la
pólvora que solamente le falta un
poquito ahí al lado un mecherito no sí
sí sí
sí no es tan buenazo que tampoco es tan
buenazo que en gran hermano Él ha metido
también mete [__] siempre va como de
sermón dándote el sermón es muy así a mí
es que la gente Así también me cansa
mucho que si no hagas esto no hagas lo
otro dándote el sermón luego cuando
ellos deciden arrancar Ellos sí que
arrancan en la bronca pero a ti te están
diciendo no te pelees estate tranquilo
es un poco sermones es un poco sermon Ay
no puedo con la gente Así es que son
malos es que es como soy el más bueno
soy muy noble soy muy sabes Mira yo no
quiero yo no qui quier usar no quiero no
quiero cobrar más dinero sabes cuando
alguien está así te la mete por
detrás que puede ser verdad pero que de
entrada te genera desconfianza di no pu
ser a ver que luego igual en realidad es
un buenazo y estamos desconfiando porque
estamos acostumbrados a a que todos la
clamen por detrás Y luego te viene
alguien bueno de verdad y y de primeras
te genera lo que dice Elena te genera
desconfianza pero ya pero ya se ha
metido en el rollo de la tele por gavo
no se ha dedicado decoración a eso que
iba a hacer es que el problema es cuando
los ves en la
tele hombre a ver Carmen también te digo
se iba a quedar parado y es lo que
comentamos el otro día se ha quedado
parado porque lleva 800.000 años con
Teresa Teresa ya no está y a estas
alturas de la película dónde vas a
entrar quién te va a dar trabajo de
qué pues no sé como todo el mundo Pues
en otra cosa él dice algo de decoración
que ha que ha estudiado algo de para
dedicarse a decorar pero no tienes
experiencia entonces pero si es que en
la tele que Qué puedes hacer en la tele
con un perfil como el de Gustavo no no
con el perfil que con el perfil que
habar mal de alguien con el perfil que
tiene ninguno y de hecho dicen que le
han echado de gran hermano porque como
no estaba allí dando nada ni contando de
las Campos ni nada que le han echado
para ver si cuenta fuera y me lo creo
carn tú que sigues mucho el gran hermano
tú Tú crees en las
votaciones hombre antes Menos ahora yo
creo que es gratis ahora no sé Ah gra
antes menos Sí ahora es gratis hace pero
pero da igual gratis hace ya de el año
el anterior creo que también el anterior
reality también fue gratis desde que
hubo un jaleo con la votaciónes la gente
se quejaba de que claro de que había
Claro porque había gente que ponía ahí
un montón de dinero Tenían un equipo que
ponía un montón de dinero mandaban un
montón de mensajes de llamadas y lo
pusieron gratis Sí sí es gratis tú
puedes votar en la web ap que el
chanchullo puede ser igual claro ahora
más puede ser porque ahora no hay
notario nada ahora está peor ahora nadie
le puede exigir y las votaciones porque
yo me he gastado el dinero ahora al
contrario Sí pero es curioso porque
ahora sí que sale lo que se escucha en
Twitter Bueno luitingo tal pero es que
antes no antes por ejemplo tú todo el
mundo en Twitter estaba diciendo tal y
salía otro no sé si es como que ahora
coincide no que nos imaginamos cosas y a
lo mejor es que nos imaginamos
conspiraciones Pero antes era más así De
todas maneras es que muchas veces nos
creemos que el entorno que nosotros
vemos en redes sociales es toda España Y
eso Por ejemplo ha pasado con la de
gente que ahora se cree que han cerrado
sálvame lo mismo No señores no habéis
cerrado sálvame soy 50,000 personas y
sálvame tenía do millones cada tarde e
pero yo he estado dos o tres veces en el
plató de gran hermano en galas y [__]
ha habido alguna vez que me han dicho no
es que un familiar no es que estoy aquí
porque me han dicho que hoy sale mi
hermano Pues sabes no sé si sería una
interpretación pero ya está pues ya está
en el primero el primer gran hermano Ya
lo cambiaron iba salir Ania y salió
María José Galera por el la polémica os
acordáis no sé si os acordáis de eso la
polémica aquella IB en las votaciones
salía Ania que luego llegó a la final y
sacaron a María José Galera O sea que ya
en la primer en el primero ya hicieron
chanchullo y ni al final con el tema del
victimismo llegó a la segunda quedó la
segunda
sí